[Ciudad de Hanzhou; 2002]
No te muevas
Mentor,
¿está bien tu cara?
Está bien.
¡Mentor!
¡Mayor Feng!
-Levantate.
-Vamos.
-¡Ayuda!
¡Mentor!
¿Cómo terminaste ahí colgado?
Ven aquí.
Ponte en cuclillas aquí.
¿Qué pasó?
Señor,
Hubo un pequeño accidente
durante el arresto.
Eres realmente algo.
Vamos.
Quítate la ropa y salta hacia abajo.
Ahora no puedo mover los brazos.
Te ayudaré a bajar.
-Vamos.
Vamos.
¡Vamos, haz un esfuerzo!
Vamos. Dale apoyo.
Quítate la ropa.
¿Puedes alcanzarlo?
¡Quítate la ropa!
Estúpido.
Apoyame un poco.
Eres realmente un genio.
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
Mentor ¿qué le pasó a tu cara?
Este tipo me arañó.
De tal maestro, tal alumno.
¿De quién estás hablando?
No lo viste ahora mismo.
Lo inmovilicé con un movimiento rápido.
Correcto, muy eficientemente.
Me ocuparé de ti más tarde.
Vamos. Llévenselo de vuelta.
-Vamos.
-Levántate.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 22]
¿Qué opinas?
¿Estas interesado en ir?
¿Para ganar algo de experiencia?
Director Chu, su intención es
¿Querer que trabaje en un nuevo departamento?
Sí.
Una vez que estés allí,
Después de algunos años de experiencia,
Encontraré una manera de transferirte
al departamento provincial.
Nuestra División de Investigación Criminal
necesita jóvenes ahora.
Eres el candidato perfecto.
Director Chu.
¿Es esta idea del director Ye?
El director Yan me lo recomendó.
Él es muy optimista
sobre su desarrollo futuro.
Por supuesto,
Ye es tu mentor,
Así que naturalmente será feliz.
para verte ascender,
¿bien?
Sí.
Director Chu.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Nuestra oficina
se ha centrado en varios casos
Y acabamos de lograr algunos avances.
Si me voy ahora,
Puede que no sea apropiado.
Qin Feng
mirar,
Pasando de jefe de sección
a subdirector
es un punto de inflexión crucial en tu carrera.
Una vez que cruces este umbral,
Te esperarán muchas responsabilidades importantes .
Por favor reconsidere.
Director Chu.
La Oficina Municipal
ha estado trabajando en varios casos
Desde hace muchos años.
Realmente no quiero
irme en este momento.
Está bien.
Tu futuro
Es tu elección.
Te respeto.
Gracias por su comprensión, Director Chu.
Está bien.
Tenemos mucho tiempo por delante.
Concéntrese únicamente en resolver sus casos actuales.
Lo haré.
Bien.
¿Cómo fue tu conversación con el Director Chu?
¿Estabas de acuerdo?
No, no lo hice.
Director Ye,
Cuento contigo a partir de ahora.
Estás poniendo presión sobre mí ahora.
Me llamaste aquí
para investigar este caso.
Ahora el caso no está resuelto.
No se ha logrado nada
¿Cómo puedo salir?
¡Eres un sinvergüenza!
Me estás empujando.
Como agentes de policía,
Todos tenemos algunos casos
en nuestras vidas que no podemos resolver.
Pero
No quiero
Pasar toda tu vida en esto.
Mai ha dejado la fuerza,
y Xiaoyue se ha ido.
Para ser sincero,
Espero que tú y Zeng Xu
Puede tener un buen desarrollo profesional.
Éste es el trabajo que hacemos.
¿Cuál es la diferencia
según el caso que investigue?
Está bien.
Así que ya has tomado una decisión.
Sin embargo,
Esta situación me parece sospechosa.
Acabas de conseguir una pista sobre Qiao Defu,
Y de repente alguien quiere
trasladarte.
Parece como si estuvieran intentando alejar
al tigre de la montaña.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Adelante.
-Hanzhang. Hanzhang.
-Hermana.
¿Qué pasa, hermana?
Te crie desde que eras pequeño.
-Nunca te lo rogué, ¿verdad?
-Sí.
Esta vez te pido que me ayudes.
Levantate primero.
Levántate primero. Vamos.
Por favor, ayúdame.
Mantenga la voz baja.
Bueno.
Dime qué pasó.
Tu pequeño sobrino...
Estaba conduciendo ebrio
y golpear a alguien.
La víctima está gravemente herida
y se encuentra en el hospital.
¿Qué vamos a hacer?
¿Día largo?
Sí.
Ese pequeño bastardo
Siempre está causando problemas.
¿Fue detenido?
¿Qué brigada?
Sin detención.
No hay informe policial.
Están negociando, ¿verdad?
Tu segunda hermana
Está negociando con ellos ahora.
Todavía quiero resolver esto en privado.
Acaba de conseguir un puesto permanente.
Si lo arrestan...
-Su futuro estará arruinado.
-Baja la voz.
Voy a bajar la voz.
Hablaré suavemente.
Hanzhang.
El mayor problema es
De alguna manera se enteraron
que estamos relacionados contigo.
¿Saben que Dayong es mi sobrino?
Ellos lo saben todo.
Piden un millón,
como si fueran un atraco en la carretera.
Si no pagamos,
harán un escándalo enorme.
Nos están extorsionando.
¿Quién es la otra parte?
No sé.
Son sólo matones locales.
Ellos son
punks locales.
Sí.
Creo
Deberías intervenir
y hablar con ellos.
Si te presentas como Director,
tal vez
Puedes intimidarlos.
Así es, Hanzhang.
Hermano.
Esto no es tan sencillo.
Hermana.
Ya sé lo que pasó.
No te preocupes.
Ya pensaré en algo.
Vete a casa primero
y trata de no preocuparte.
No, no, no.
Hanzhang.
Eres el único funcionario
que toda nuestra familia ha apoyado.
Si no puedo confiar en ti,
¿A quién más puedo recurrir?
¿No dije que trabajaría en ello?
Mantenga la voz baja.
Tú...
Baja la voz.
Bajaré la voz.
Debes ayudarme.
Regresa primero.
Apresúrate.
Regresaremos y esperaremos actualizaciones.
Bueno.
Voy a investigarlo.
Director Peng.
El hecho de que pensaras en mí
cuando tu familia tenía problemas.
demuestra que todavía me consideras un amigo.
Vine a preguntarte algo.
¿Lo hiciste deliberadamente?
¿preparó el accidente?
Así que ahora
¿Estás aquí para resolver un caso?
Creo que el asunto más urgente ahora
es salvar a tu sobrino.
Sobre el problema de tu sobrino,
Puedo solucionarlo con sólo una llamada telefónica.
Te llamaré ahora mismo.
Biao.
¿Estas tentando a la suerte?
Después de regresar la última vez,
lo pensé y decidí dejarlo ir.
Todo esto es historia antigua ahora.
Puedo soportarlo.
Cada uno de nosotros puede vivir su propia vida en paz.
Si me empujas así,
Entonces será
una destrucción mutua asegurada.
Peng Hanzhang, ¿has perdido la cabeza?
¿Qué?
¿Crees que cualquier pequeña cosa
que sucede en tu familia...
¿Es todo obra mía?
Estás saltando hacia las sombras.
Ser policía te ha vuelto paranoico.
Déjame contarte.
Deberías pensarlo detenidamente
De donde vienes.
Sé acerca de tu familia.
Tus padres murieron jóvenes.
Tu hermana mayor te crio
Todos ustedes lo hicieron de la manera más difícil, ¿no es así?
¿Cómo llegó a ser subdirector?
¡Tu hermana mayor
pagó tu educación!
¿Y ahora qué?
Ahora ella está en problemas.
Su hijo está en problemas.
¿En quién puede confiar?
Sólo piensas en
ti mismo todo el día.
Hanzhang.
Sé que eres una persona
que sea honesto y limpio como funcionario.
Nunca has dado
ni recibido un soborno en tu vida.
Después de todas estas décadas
de trabajo,
¿Por qué sigues siendo sólo subdirector?
Estoy bastante contento.
Bueno, no estoy contento.
¿Por qué deberías estarlo?
Déjame contarte.
Es porque nunca socializas,
Porque no haces networking.
Sólo mediante la creación de redes
¿Puede la gente ayudarse entre sí?
Ahora estoy trabajando en estrecha colaboración
con alguien llamado Zhang Xin.
La persona encima de ella
tiene un poder enorme
y puede hacer que cualquier cosa suceda.
Ya sea que te asciendan
desde este puesto de subdirector
es sólo una palabra de ellos.
Ya lo he decidido
Debo conectarte
con ellos.
y ayudarte a subir otro escalón más.
Respecto a los rumores sobre la cadena de capital rota del Grupo Chengjian ,
La sede de Chengjian respondió hoy,
afirmando que los rumores
son completamente infundados.
El Grupo Chengjian tiene fondos suficientes
y esta funcionando normalmente...
¿No es esa la empresa de Qiao Defu?
Esto es malo.
Siento que algo va
a pasar en el puerto.
Primero , descubramos más
sobre la situación.
[Noticias de Hanzhou al descubierto]
El puerto es un proyecto clave para la ciudad.
En caso de que los superiores pregunten al respecto,
Deberíamos estar preparados con una respuesta.
¡Paguenos! ¡Paguenos!
[¡Dadnos nuestro salario!] [¡Pagad lo que debéis!]
¡Pagad lo que debéis! —es lo justo.
¡Dadnos nuestro salario!
¡Paga lo que debes! ¡Paga lo que debes!
¡Paga lo que debes!
¡Paga lo que debes! ¡Sin paga no hay honor!
Los salarios serán pagados definitivamente.
Todos, escúchenme.
No entrar en pánico.
Qiao Defu está aquí.
¡Qiao Defu!
[¡Necesitamos vivir! ¡Paguennos ahora!]
[¡Dennos nuestro salario!]
¡Paga lo que debes!
¿Por qué tardaste tanto?
Todo el mundo me ha estado buscando.
He tenido que rechazar
a tres grupos de personas.
No me importa a cuántas
personas rechazaste.
Date prisa y paga a los trabajadores.
Mira, el proyecto ha sido suspendido.
¿Puedes asumir la responsabilidad de esto?
Estoy aquí ahora, ¿no?
Apresúrate.
[Hanzhou Chengjian:
Un hito construido con integridad]
¡Paga lo que debes!
Qiao Defu, ¡paga!
¡Colegas!
Todos ustedes han pasado por mucho.
Soy Qiao Defu.
Cuando esto sucedió,
Estaba muy ansioso
y con el corazón roto también.
Entiendo perfectamente
cómo se siente cada uno.
El Grupo Hanzhou Chengjian ha llegado hasta aquí
Por su arduo trabajo y dedicación.
Estoy reflexionando.
¿Cómo pudo ocurrir esta situación?
Necesitamos profundizar
en la raíz del problema...
¡Pagar!
¡Paga lo que debes! ¡Sin paga no hay honor!
¡Paguenos! ¡Paguenos!
¡Escúchame!
El dinero se pagará en breve.
¿Cuando?
Secretario Chen.
¿No acaba de llegar el pago de Longwan?
Distribuirlo a todos.
El dinero que acaba de entrar
se utilizó para tapar otros agujeros.
No hay dinero en la cuenta ahora.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Por qué no informaste esto antes?
I...
Todo el mundo tiene que aguantar.
Aguanta sólo dos días más.
¡Paga hoy!
Mañana. Mañana.
Qiao Defu.
¡Qiao Defu!
Somos del ECID de la Oficina Municipal
y necesitamos su cooperación en un asunto.
Está bien, cooperaré ahora mismo.
Espera. Espera.
Esperar.
¿Adónde vas?
Oficial.
Soy Chen Shuifa, director
de la zona de desarrollo portuario.
Bien.
Este problema de atrasos salariales
Seguramente no justifica un arresto.
Él necesita quedarse y resolver este problema.
Cooperaré.
Tiene otros asuntos que responder.
Por favor, venga con nosotros primero.
Lo siento colegas.
El grupo tiene otros problemas.
y necesito cooperar con ellos.
Regresaré pronto.
¿Bueno?
¡No te vayas!
La abuela realmente sabe cómo calmarlo.
Es más fácil que calmarme, ¿verdad?
Gracias.
El bebé está durmiendo.
La empresa de Qiao Defu está en problemas.
Y la noticia se está difundiendo.
[Seguridad Pública]
Somos del ECID del Negociado Municipal.
Liu Tian Ye.
El proyecto en el que estás cooperando
con Chengjian Group
Ahora se sospecha que ha cometido malversación de fondos.
Por favor, venga con nosotros
para ayudar con la investigación.
Oficial.
¿Qué es tan serio?
¿Que necesita ir
contigo para una investigación?
Todavía estamos investigando
las circunstancias específicas.
y le informaremos
cuando la investigación esté completa.
Está bien. Iré con ellos.
Para responder algunas preguntas.
Papá volverá pronto. Pórtate bien.
Ponlo a dormir.
Está bien.
Vamos.
Mamá.
No te preocupes.
Ya pensaré en algo.
Me pondré en contacto con un abogado ahora.
Bueno.
[Sala de consultas 1]
[Sala de consultas 2]
Capitán Qin.
Cooperar bien.
Simplemente explique cualquier problema con claridad.
Muy bien, ve rápido.
Mentor.
¿Es grave la situación del tío Tianye?
¿Habrá problemas para él?
No te preocupes tanto
Concéntrese únicamente en su propio trabajo.
Sí.
¿No revisaste este contrato cuidadosamente?
¿Cómo es posible que todavía haya problemas?
Mamá.
El contrato en sí está bien.
Pero la empresa con la que firmamos
es una subsidiaria
de Hanzhou Chengjian Group.
Esta empresa ya ha sido disuelta.
Según informes en línea,
La cadena financiera del Grupo Hanzhou Chengjian
Ha estado en problemas durante algún tiempo.
Tienen deudas
con trabajadores y promotores
Desde hace varios meses,
Pero recién ahora está saliendo a la luz.
[Que la riqueza fluya]
Esto fue una trampa desde el principio.
Qiao Defu ya lo había planeado.
para apropiarse indebidamente de nuestros fondos.
Ya lo he enviado
una solicitud para congelar sus activos.
No sé cuándo se aprobará.
No te preocupes demasiado
El gobierno de la ciudad ha estado manteniendo
Un ojo puesto en el Grupo Chengjian.
Debería haber noticias pronto.
Incluso en el caso más rápido,
tomará varios días.
Mi hermano no puede esperar tanto tiempo.
Longwan tampoco puede esperar.
¿Dónde vive ese bastardo?
Voy a encontrarlo.
Adelante, encuéntralo.
Lo arrestaron.
Puedes buscarlo allí.
[Que la riqueza fluya]
¿Qué dicen los aldeanos?
Dicen todo tipo de cosas.
Pero señora Wen,
Todavía podemos mantener las cosas
bajo control por ahora.
En cuanto a la gente de la aldea Zhao,
Ciertamente puedo intentar persuadirlos.
Pero necesitamos una explicación pronto.
ya que el dinero de todos está en juego.
Entonces
Lo más urgente ahora es encontrar una manera
para recuperar el dinero.
Sí.
Mamá.
Este incidente tiene un impacto significativo.
Realmente necesitamos encontrar una solución.
[Que la riqueza fluya]
Nuestro "Noticias al Descubierto" tiene noticias de última hora:
El ECID de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou
anunció hoy
que el presidente del Grupo Chengjian,
Qiao Defu, es sospechoso de malversación de fondos.
Ha sido detenido por la policía.
[Noticias de Hanzhou al descubierto]
El caso está bajo investigación adicional.
Tan pronto como se difundió la noticia en Hanzhou,
Causó una gran sensación.
Feng ha vuelto.
Como empresa local reconocida,
Chengjian Group...
Feng.
¿Cómo están las cosas ahora?
Acabo de encontrarme con Tianye en la oficina.
Él sólo está allí
para ayudar con la investigación.
Debería estar bien. No te preocupes.
¿Ayudando con la investigación?
Sí.
¿Qué está pasando realmente con Qiao Defu?
Nos han engañado.
El dinero que estaba destinado
al proyecto inmobiliario
Todo esto ha sido utilizado por Qiao Defu
para llenar sus propios agujeros financieros.
¿Cuánto cuesta?
Todo el capital de trabajo
de la empresa de logística
y de la granja de pollos,
más el dinero de Zhao Village.
Todo se ha ido.
Mirar,
Creo que el dinero ahora mismo
puede quedar en segundo plano.
Recuperaremos todo lo
que podamos en el futuro.
Feng,
Creo
Tienes que ir a la policía
y aclarar la situación de tu hermano.
Tu hermano...
Tu hermano también fue engañado.
Él no es cómplice...
Lo sé, mamá. No te preocupes.
No puedo hablar por mi hermano.
Él tiene que explicarlo por sí mismo.
Ya ves, se lo dije hace mucho tiempo.
No me metí con esa gente,
pero él no quiso escuchar.
Está bien.
La situación específica
del Grupo Chengjian
Dependerá de los resultados
de la investigación de nivel superior.
Cualquier evidencia que tengamos,
Prepáralo.
Envíelo inmediatamente si es necesario.
Ya hemos empezado
a organizar todo.
Mamá, no te preocupes.
¿Por qué no buscamos primero un abogado?
¿por si acaso?
Ya nos hemos puesto en contacto con uno.
Eso está bien entonces.
Ellos son,
Sobre Zhao Village,
pregúntele a Peng.
Para ayudar a calmar las cosas allí.
Lo haré.
Está bien, mamá.
No te preocupes.
Tu preocupación no ayudará.
Si Tianye coopera
con la investigación,
Podría ser liberado pronto.
Está bien.
Está bien, está bien.
No hay nada que discutir
Si cuidamos de He Biao,
Todo se solucionará ¿no?
¿Quién viene conmigo?
Peng.
¡Di algo!
Él es el marido de tu hermana, ¿no?
¿Qué quieres que diga?
¿No quiero salvarlo?
La pregunta es cómo.
Sólo dime si te atreves o no.
¿Se trata de valentía?
No seas impulsivo
Pensemos en esto.
He Biao ha estado en Hanzhou
durante muchos años.
Ma Jin cayó,
pero no lo hicieron.
¿Por qué?
Exactamente.
¿De verdad crees que He Biao está solo?
puede hacer el ECID
¿arrestar a quien quiera?
Debe tener alguien que lo respalde.
No me importa quién lo respalde.
Si tocan a mi hermano,
Yo me encargaré de ellos.
¿Y luego qué?
Si cuidas de He Biao,
¿Liberarán a tu hermano?
¿Podemos dejar de pensar
en eliminar personas?
¿Y centrarse en resolver el problema?
Definitivamente no podemos tocar a He Biao ahora.
Feng ha estado observando
a He Biao y Qiao Defu.
Si nos movemos contra He Biao ahora,
¿Cómo se lo explicará Tianye a Feng?
No podemos hacer esto. No podemos hacer aquello.
Entonces, ¿qué sugieres?
¿Por qué estamos todos reunidos aquí?
¿Si no podemos hacer nada?
Necesitamos encontrar una solución.
¿No es eso lo que estamos tratando de hacer?
Está bien, deja de discutir.
Por ahora no hagamos nada.
Peng,
Pongamos el negocio del contrabando
en suspenso por ahora.
¿Bueno?
No podemos permitirnos
más problemas en este momento.
¿Entender?
Por lo que podemos ver,
El gobierno de la ciudad
ha iniciado una investigación.
Probablemente no terminará pronto.
¿Cuál es el problema?
¿Con Chengjian Group en serio?
Qiao Defu también debe tener bastantes problemas
detrás de él, ¿verdad?
No me atrevo a hablar de ello a la ligera.
Todo depende
de
los resultados de la investigación del gobierno de la ciudad.
Escuché que Qiao Defu
Debe mucho dinero por el juego.
¿En realidad?
En este mundo,
Los jugadores son las personas menos confiables.
¿No crees?
¿Tu hermano se precipitó a
esta sociedad demasiado rápido?
Mi hermano estaba
demasiado ansioso por concretar este trato.
Pedir.
Sé que tienes muchas conexiones.
y seguramente conozco gente que pueda ayudar.
Me temo que esta investigación
podría prolongarse indefinidamente.
No tengo idea de cuándo
Mi hermano será liberado.
Sé
Estoy siendo presuntuoso,
pero aun así quiero preguntarte
para ayudar a salvar a mi hermano.
Me alegro que hayas pensado en mí.
Primero cuando necesitabas ayuda.
No me vengas con cumplidos.
No organizo
reuniones de clases por nada.
Se trata de ayudarnos unos a otros.
Tu hermano no está realmente involucrado
en la malversación de fondos.
Este problema no debería ser demasiado grave.
Te ayudaré
a preguntar en la oficina de la ciudad.
Gracias, Xin.
Pero
Me temo que los fondos
de Longwan
No se recuperará en el corto plazo.
¿Tienes algún plan?
Lo haré paso a paso.
Mientras todos estén a salvo,
Y el negocio de Longwan sigue funcionando,
Podemos superar esto
sin importar lo difícil que sea.
Yo creo en mi hermano.
Eres bastante duro, ¿no?
Está bien.
Estar ansioso
no ayudará en esta situación.
Vamos.
[Servir al pueblo]
Vamos a casa a cenar.
¿Está todo bien en casa?
Está bien.
¿Qiao Defu ya salió?
Él aún no ha salido.
Así son ambos fondos
¿Y los fondos de Zhao Village son irrecuperables?
Yo tampoco lo sé.
Vayamos a casa primero.
Gracias.
¡Te he extrañado mucho!
Lo siento, mamá.
Debes tener hambre.
Te he preparado comida.
Vamos, vamos a casa a comer.
Gracias.
No mires atrás. Simplemente da un paso al frente.
El fuego alejará la mala suerte.
¿Podemos irnos a casa ahora?
Sí.
Próximo.
Ayuda a mamá con cuidado.
Señora Wen.
Estos días,
gente del pueblo
Hemos estado hablando de esto.
Necesitas tomar una decisión
y hablar con todo el mundo sobre ello.
Pero las cosas son lo que son ahora.
Debemos afrontarlo.
Si no hay otra manera,
Podemos escribir pagarés a los aldeanos.
Mi reputación
todavía podría valer algo.
Mamá.
De acuerdo con la Ley de Procedimiento Civil,
En nuestra situación,
Lo más probable es que el tribunal dicte sentencia
a favor de nuestra
solicitud de preservación de propiedad.
Entonces, una vez que
se resuelva el caso del Grupo Chengjian,
nuestro dinero
se recuperará, al menos parcialmente.
No necesitas preocuparte por esto ahora.
El caso de Qiao Defu
No se resolverá en el corto plazo.
Incluso después del veredicto final,
Una vez completados todos los procedimientos,
Todavía tomará tiempo.
Creo que lo que estás diciendo es
Tampoco es útil.
Creo que mamá tiene razón.
Necesitamos hablar con los aldeanos.
Iré a hablar con ellos.
yo iré
Limón.
Acompáñenme al comité del pueblo.
Necesitamos resolver lo que se pueda resolver.
y dar una explicación a los aldeanos.
Sí.
Todo es culpa de Qiao Defu.
Aún no ha sido liberado.
¿bien?
Sólo espera hasta que salga.
Le haré pagar por esto.
Tengo todo el tiempo del mundo.
Lo desgastaré.
Tianfei.
Ven aquí.
Siéntate aquí.
¿Qué pasa, Feng?
¿Qué has estado haciendo últimamente?
Has estado comprando un coche
y todo tipo de cosas últimamente,
¿qué está pasando?
Solo estoy haciendo algunos pequeños negocios con
unos cuantos amigos.
No presumas. No pierdas el tiempo.
Tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
¿Esto es tuyo?
Sí, es mío.
¿Cómo lo conseguiste?
Eso es lo que quería preguntarte.
¿Cuál es tu relación con Su Hongbao?
Son...
¿Quién es Su Hongbao?
Pregúntale quién es Su Hongbao.
Su Hongbao...
¿Qué pasa, Tianfei?
I...
No conozco a Su Hongbao.
¿No lo conoces
pero tu encendedor estaba con él?
I...
Tianfei, déjame contarte.
Su Hongbao es un ex convicto que acaba de salir.
Su negocio no está limpio.
Manténgase alejado de ellos.
No te metas con ellos.
¿Cómo fue que te mezclaste
con esta gente?
Lo entiendo, Feng.
I...
Déjame ser honesto contigo.
Acabo de pedir prestado dinero a Su Hongbao.
Pero realmente no sabía nada
sobre sus antecedentes.
Quise comprarme un coche nuevo hace poco.
Así que le pedí prestado algo de dinero.
No hice nada más.
En realidad.
Pedir dinero prestado
no es ilegal, ¿verdad, Feng?
¿Pediste dinero prestado para comprar un coche?
¿Era absolutamente necesario ese coche?
Si sigues involucrándote con ellos,
Algún día terminarás siendo arrestado.
Y entonces no seré yo
quien te pregunte, ¿entiendes?
¿Me escuchaste?
Lo sé.
Lo entiendo, Feng.
Feng, no te preocupes. Sé lo que hago.
Quiero decir, pedir dinero prestado
no es ilegal, entonces ¿por qué...?
Creo que Feng tiene razón.
Deberías mantenerte alejado de
esos personajes sombríos...
Vamos.
Esperar.
¿Sabías esto?
No tenía ni idea. ¿Cómo iba a saberlo?
¿Lo sabías, Tianye?
¿Cuánto pediste prestado?
Pediste prestado mucho dinero
sin decírselo a nadie.
¿Cómo vas a devolverlo?
Bueno, Feng...
¿Qué estás insinuando?
¿Me estás interrogando?
Estamos en casa,
No en la Oficina de Seguridad Pública.
¿De qué se trata esto? Tianye acaba de salir.
Ahora debemos todo este dinero,
¿Y tú te giras
interrogándome?
¿Qué hay en esto para mí?
¿A quién he ofendido?
¿Has perdido la cabeza?
Tío Tianfei,
El tío Feng no lo dice así.
-Está preocupado por ti.
-¿Te estoy interrogando?
Si algo pasa,
No seré yo quien
venga por ti ¿entiendes?
¿No sabes
en qué está metida esa gente?
Rápidamente, llévalo a dormir nuevamente.
Él está borracho.
Perdió la cabeza.
No estoy borracho.
¿Ebrio?
Eso es suficiente.
¿A quién he ofendido?
Cállate. Cállate.
Se está volviendo cada vez más descarado.
Él se atreve a hacer cualquier cosa.
No malgastes palabras con él. Solo está borracho.
Realmente necesitas vigilarlo.
Esto no es una broma.
Te lo digo,
esta toma tiene que ver con lo básico.
Lo tengo.
Mira con atención.
¿Habilidades básicas?
Cometí un error.
¿Puedo intentarlo de nuevo?
¿Intentar otra vez?
¿Cuantas veces has jugado ya?
Y sigue pidiendo otra oportunidad.
¿No tienes vergüenza?
Ustedes ganan.
Una vez hecho esto,
No aceptaré ni un centavo de su dinero.
Todos sus negocios serán tuyos.
Por aquí, tú y tus hermanos.
Nunca me preocuparé
por llegar a fin de mes.
¿Es esto realmente apropiado, Zhao Peng?
¿Hermano?
Tío Tianfei.
¿Qué pasó exactamente?
¿Cómo fue que tu encendedor
terminó en manos de Su Hongbao?
¿Cómo puedo saber cómo es?
¿cayó en manos de Su Hongbao?
Acabo de pedir prestado
algo de dinero a Su Hongbao.
No hice nada más
y ya lo he devuelto todo.
Si hubiera sabido que él era el hombre de Ma Jin,
Nunca me habría acercado a él.
Tu tío Tianfei siempre ha
sido un gran gastador.
Incluso me pidió dinero prestado antes.
Podrías haber hablado de esto con calma.
Él sólo preguntó
porque le importabas.
No había necesidad de discutir.
¿Crees que quería discutir con él?
Sólo míralo.
Regañarme delante de toda la familia.
¿No merezco algo de respeto?
El tío Feng habló con cierta dureza:
Pero no se equivocó.
Esa gente no sirve.
No te asocies con ellos.
Está bien, lo sé.
No necesito que me digas qué hacer.
No te digo qué hacer.
Pero tú,
Bo.
Quiero decir,
ser un oficial de policía,
¿Qué sacas de esto?
Corriendo en cualquier clima,
¿qué has ganado?
Será mejor que regreses a casa.
Hay tanto que hacer aquí en casa,
¿bien?
Aunque algo
ha sucedido en nuestra familia recientemente,
Te lo digo,
Tianye puede manejarlo todo.
No me hice
policía por dinero.
Bo debería hacer lo que quiera.
Nadie lo detiene.
La cuestión es, ¿está ganando dinero?
Simplemente ocupado para nada todo el día.
Realmente estás hablando
demasiado hoy.
Bo.
No le escuches.
Si te gusta,
Simplemente hazlo.
No te preocupes.
Mientras estemos aquí,
La familia aguantará.
¿Bueno?
Gracias.
Lo admito
Me equivoqué
sobre esta situación con Feng.
No debería haber discutido con él.
De todos modos, a partir de ahora, Feng
Seguiremos de cerca
a He Biao y Su Hongbao.
¿Podrías
ser más cuidadoso en el futuro?
Está bien, no te preocupes.
¿Qué pasa con Qiao Defu?
Esto es demasiado patetico
Por fin lo veo claro ahora.
El agujero financiero del Grupo Chengjian
no apareció de la noche a la mañana.
Las negociaciones comerciales
transcurrieron sin problemas.
que muestra a Qiao Defu
Nunca tuvo la intención de hacer negocios con nosotros.
Este incidente con Chengjian
Demuestra que Qiao Defu
es definitivamente problemático.
Pero Zhang Xin no ha hecho
ningún movimiento detrás de escena.
Ella simplemente quiere que peleemos con He Biao.
Al final,
Somos sólo peones en el juego de otros.
Todo el mundo quiere el negocio portuario,
pero incluso si lo conseguimos,
Es un trabajo ingrato.
Si me preguntas,
Deberíamos simplemente dejarlo pasar.
Simplemente déjalo.
Quien lo quiera lo puede tener.
No necesitamos preocuparnos por esto.
¿Entonces ya no te importa
ese dinero?
¡Por supuesto que me importa!
¿Pero qué podemos hacer al respecto?
Considérelo simplemente dinero tirado a la basura.
En el peor de los casos, haremos algunos envíos más.
Siempre podemos recuperar el dinero, ¿verdad?
Creo que Tianfei tiene
razón esta vez.
Ya hemos ganado
bastante con el contrabando.
Realmente ya no podemos continuar con
el negocio de contrabando en Longwan.
Creo que el proyecto del puerto
es nuestra última moneda de cambio
y nuestra oportunidad de legitimarnos.
Debemos asegurarlo.
Contacte con Su.
En el momento en que liberen a Qiao Defu,
tome medidas.
¿Dolor de cabeza otra vez?
¿Te desperté?
Yo tampoco estoy dormido
Ve a dormir.
Sé que has estado
bajo mucha presión últimamente.
Pero realmente no hemos
hablado durante mucho tiempo.
Lo lamento
por hacerte preocupar.
Con tantas cosas sucediendo últimamente,
Siempre me siento incómodo.
¿Hay algo que quieras decirme?
Cuando todo esto termine,
Hablaré contigo entonces.
Bueno.
Cuando todo haya terminado,
Tendremos una buena charla.
Salud.
¿Conoces gente de Longwan?
¿Qué Longwan?
¿Qué quieres decir?
Ese encendedor
Es el que te quité.
El que te quité.
Mucha gente entra y sale de mi casa.
Cogiste un encendedor.
¿Cómo iba a saber de quién era?
¿A qué te refieres?
Vaya al grano.
Déjame darte un consejo.
Manténgase alejado de esa gente de Longwan.
Mi junior no está contento.
¿Tu junior no está contento?
Sólo dime si estás de acuerdo o no.
Estoy de acuerdo.
Mai, déjame decirte,
Estaré de acuerdo con lo que digas.
¿Podrías también acceder a una cosa por mí?
Hablar.
Retirarse.
Vamos a dejarlo.
Ganaré algo de dinero en la casa de empeños.
Nos bastará
para vivir toda la vida.
Por cierto,
Me apunté a un tour
con Jiu,
Una de esas experiencias inmersivas.
Vamos a disfrutarlo.
En esta vida,
Hemos pasado la mitad de nuestras vidas
viviendo para los demás.
Es hora de vivir
para nosotros mismos durante unos años.
No voy.
No iré a ninguna parte
hasta que se resuelva este asunto.
¿Estás realmente ansioso por viajar?
¿O estás tratando de deshacerte de mí?
¿Entonces puedes manejar algo por tu cuenta?
¿Manejar algo por mi cuenta?
¿Qué cosas tendría?
¿Qué podría necesitar hacer ahora?
Mai, escúchame.
¿A quién le importa He Biao?
¿Qiao Defu o el jefe?
¿Son importantes?
¿Vamos a vivir nuestras vidas o no?
Las personas malvadas serán
tratadas por otras personas malvadas.
Simplemente déjalos que luchen.
Bueno, ¿por qué no puedes...?
¿Por qué no puedes simplemente dejarlo ir?
Realmente no puedo dejarlo ir.
No me importa lo que hagan,
pero esta cosa ha sido como una piedra
pesando en mi corazón durante años.
Xiaoyue se ha ido.
Xu Li se ha ido.
Su, a mi edad,
Si no llego al fondo de esto,
Nadie sabrá jamás la verdad.
Incluso si descubres la verdad,
¿Devolverá la vida a los muertos?
Los muertos no volverán,
pero los vivos al menos pueden
morir con tranquilidad.
Puede,
Solías decirme siempre
dejar de causar problemas
y vivir una vida pacífica.
Tenías razón.
No causes problemas
Vive una buena vida.
Te estoy dando
tus palabras exactas de vuelta
No sólo tú solo,
Incluso si me involucraste
y todos nuestros hermanos también,
Todavía no pudimos tocar a esos peces gordos.
¿Entender?
¿Peces gordos?
Su, dime qué es lo que hace que alguien sea un pez gordo.
Xiaoyue era un pez gordo.
Xu Li era un pez gordo.
Yo, Mai Hongchao, soy un pez gordo.
Te lo digo ahora,
Me niego a creer
que no pueda derrotarlos en mi vida.
¿Ya te has decidido?
Si vas tras Qiao Defu,
Tendrás que mantener un perfil bajo por un tiempo.
Toma todo este dinero.
Todo lo que te prometí
se hará realidad.
Después de la caída de He Biao,
Todos sus negocios serán tuyos.